He called Anthony Weiner being a security risk like a Crystal Ball.. #TrumpIsRight..
Hillary Supporters harass and knock over black Trump supporter!.
Dianne Feinstein statement: "The FBI has a history of extreme caution near Election Day...Today’s break from that traditi…..
: "Video shows Donald Trump sexually humiliating woman before large audience"..
Trump-backing GOP voter arrested for alleged voter fraud..
When people actually say: "Donald Trump would make a great president."..
Pence: & the Democratic national party were actually paying people to go to Donald Trump rallies to incite vi…..
Video Shows Donald Trump Sexually Humiliating Woman Before Large Audience..
A lot of bad things apparently happened in presidential politics today and this was one of them..
LOL, 3 emails on Anthony Weiner device, not sent by HRC and Trump as his ppl think we r going 2 change our mind & vote 4 t…..
Remember When Called Anthony Weiner 'Major Security Risk' & 'Example of Hillary's Bad Judgment'?..
The FBI should be spending their time investigating and exposing Donald Trump the greatest threat to western democracy..
Remember When Called Anthony Weiner 'Major Security Risk' & 'Example of Hillary's Bad Judgment'?.
Vote fraud convictions cast doubt on presidential election's integrity..
Video DonaldTrump sexually humiliating woman before large audience..
Donald Trump is lying about why he can’t release his taxes.. What does Donald Trump think of women?.
BREAKING: Trump due in court on December 16th for allegedly raping a 13 year old Sur…..
Trump supporter Terri Rote arrested for voter fraud, a felony, for casting two ballots in the general election.. 🇺🇸Donald J Trump Rally STREAMING #Iowa..
The Trump family will Make America Great Again for ALL Americans, not just Republicans!..
Crooked Hillary unequivocally advocates rigging Palestinian election in newly released audio..
Trump, in business meeting, reportedly compared Barbara Corcoran's breast size to his second wife's...
CNN confirms James Comey violated FBI policy today by trying to sabotage Hillary..
Good on Clinton campaign to put out such a strong statement: time for Comey to put up or shut up...