Read my latest story in For decades, Trump has destroyed documents and emails sought under court order..
Donald Trump Takes Lead Over Hillary Clinton in Latest ABC News Poll..
Stunning Report Finds Anti-Clinton FBI Agents Are Trying To Get Trump Elected President via..
Breaking: Donald Trump Campaign Endorses Hilary Clinton..
Together, we’re going to keep GOP control of the Senate and defeat Hillary Clinton in this presidentia…..
FBI examining fake documents targeting Clinton campaign: sources..
Trump 'Corruption' Ad Hits Hillary n FBI Investigation -  via #lockherup #votetrump..
Breaking: Donald Trump Campaign Endorses Hilary Clinton - In an election cycle that seemingly couldn't get any .....
Breaking: Donald Trump Campaign Endorses Hilary Clinton #DSNComedy..
Group of FBI agents - led by a guy Trump donated $1M to - are behind the "leaks," pressured Comey to target Clinton.. FBI finds emails related to Hillary Clinton's State Department tenure via cbsnews..
Wikileaks did not get their information on Hilary Clinton from Russia, MSM whipping up lies #PodestaEmails..
"FBI finds emails related to Clinton's State Department tenure"..
Breaking: Donald Trump Campaign Endorses Hilary Clinton  #huffington..
WikiLeaks: DOJ official gave 'heads up' to Clinton camp - CNN Video..
Rigged media.. MORE-> "FBI finds emails related to Hillary Clinton's State Dept tenure"..
FBI agents sought Clinton Foundation probe in early 2016 meeting with DOJ, sources say..
Another poll in Germany shows #Trump would only get 5% if Germans could vote.. Kaine: Impeachment talk suggests Republicans think they are going to lose the election..
FBI finds new emails from Clinton's State Dept..
Melania Trump plagiarized again, this time it's Donald's second wife, Marla Maples...
'She Should Not Be Running for President': Flynn Calls for Hillary to Drop Out | Fox News Insider..
Emails show Hillary Clinton aide celebrating F-15 sales to Saudi Arabia as "good news" by..
Hillary Clinton just won the nation’s largest student election in a landslide #p2 #ImWithHer #tcot…..
Hilary Clinton's new campaign ad makes it pretty clear why Trump's presidency would be bad for women:…..
#mtp Hard to keep track of all of the ignorant and divisive things Trump and #Pence have said—so we did it for you.. FBI unlikely to finish Clinton email probe by election: report..
Clinton Foundation fails to disclose latest donor report,tax return..
Our new poll shows Clinton’s 30-point lead in Florida Hispanic poll is ‘terrifying’ to GOP nationwide..
NC state election director explains why thousands of black likely Clinton voters are being purged from the rolls..
5 DAYS BEFORE THE ELECTION, TRUMP GETS AMAZING NEWS THAT HAS HILLARY SCRAMBLING!.
No surprise here, just confirmation: 'The FBI is Trumpland': anti-Clinton atmosphere spurred leaks, sources say..
When both candidates avoid answering a question #debate..