Breaking:Judge issued restraining order against Trump campaign 2 stop them from intimidating Ohio voters #Bridgegate..
Pretty sick stuff u. Hilary Clinton watches Parks & Rec... HILARY FOR PRESIDENT.. Hilary Clinton and her running mate Tim Kaine rally voters in the battleground state of Pennsylvania:..
#RememberWhenTrump called the families of the Benghazi victims liars and lied to their faces?.
Trump Campaign Manager Admits Damage Already Done By FBI Leaks | Crooks and Liars via..
WATCH: Obama defends Trump protester at Clinton rally: We respect free speech..
ELECTION-FRAUD # Wikileaks Admits Source of DNC Leaks Murdered By Clintons #SethRich #DrainTheSwamp…..
Corruption Alert: Hillary Clinton failed to report Qatar's $1 million gift while she was at State Dept..
Clinton leads Trump by 5 points, swing states tighten: Reuters/Ipsos poll.. Puerto Rico's collapsing economy could win the election for Hillary Clinton via..
Kimberley Strassel: The Clinton Campaign at Obama Justice, or injustice at work.. FLASHBACK:  Obama Says Republicans Should Withdraw Support for Trump.... Democratic Electoral College Elector Says He Won't Vote For Hillary Clinton via..
Hacker Guccifer 2.0 Issues Warning: Democrats May Rig Election on November 8..
While you weren't looking, Donald Trump released a plan to privatize America's roads..
BREAKING: Washington state elector says he won't vote for Hillary Clinton even if she wins state's popular..
L.A. Times Tracking Poll: Donald Trump Still Up 3.5 Nationwide - Breitbart..
Clinton campaign blames #SpiritCooking scandal on Vladimir Putin...
The Clinton Campaign at Obama Justice: Emails on WikiLeaks Show a Top Federal Lawyer Giving Hillary a Quiet Heads Up..
Donald Trump wins support from Native American coalition - - #Tru…..
WIKILEAKS: Clinton Campaign Worked With Media Matters, Leaks Reveal #WikiLeaks #PodestaEmails http…..
Alternate Headline: GOP & FBI tag team to rig election for Trump..
WIKILEAKS: Clinton Campaign Manager Says ‘There’s So Much Money On The Table’ #WikiLeaks PodestaEm…..
NEW: Hillary Clinton climbs to 4-point lead over Donald Trump in latest News/WaPo tracking poll..
Hope it's.... Retweet to agree 👉 We demand independent investigations into the FBI, Rudy Giuliani, & Donald Trump campaign..
Julian Assange: The Clinton Foundation and ISIS are funded with the same Saudi and Qatari money.. A lifelong Democrat Andrew Stein: "I’m backing Trump because he can shake up our politics and revive the economy"..
Trump campaign still hasn't explained why it secretly pushed info from Russia propaganda site Sputnik to reporters..
Wikileaks to release evidence showing Hilary Clinton is funded by people who are backing ISIS-wake up America..
In an unprecedented act of sedition, Rudy Giuliani confirms the FBI leaked information to the Trump campaign..
Corrupt US media not covering terror threat..US election: FBI investigates 'possible' pre-election attack - BBC News..
Bill Clinton had "real serious conflicts'" with foundation work according to latest leaked emails from #WikiLeaks..
Not an official endorsement of Trump, but pretty close: #Debate..
Wikileaks Exposes Clinton’s Satanic Network..
Retweeted Secular Syria #Hilary to prison for calling for overthrow sovereign country,#Syria.....
Anti-Trump ads remind us that a guy who talks about banning religions shouldn't be president..