CLINTON SMEARED RAPE.
Starhawk's thoughts on why she's voting for Hilary Clinton.....
..."To be President you must be judge by what you have done", said Hilary Clinton.
That Time post #debate When Ken Bone asked Bill #Clinton to his face why he raped women. I heard video & audio being h….
Glenn Beck says election Hillary Clinton could be "a moral, ethical choice".
works for us!.
3 months later & still no idea who killed Seth Rich; man who uncovered Election Fraud for Hillary Clinton & against Bernie in….
In reversal, Sen. Fischer renews support for | Getty.
Watch: Obama interrupted by Clinton rape protester.
WIKILEAKS Bombshell: Clinton’s “Catholic Liaison” Arrested for Running Prostitution Ring, “Obscenity” .....
#MAGA Bill Clinton claims he grew up with rednecks. Well, I grew up when you were our President,….
Republicans claim 'collusion' after email appears to show DOJ, Clinton campaign contact.
Juanita Broaddrick Supports Bill Clinton 'Rapist' Protest Movement. #AmericaFirst #MAGA #TrumpTrain #TrumpPence16.
TRUTH Scarborough: "We Love Working Here," But NBC Poll Showing Clinton +14"Couldnt Have Been Cooked More" #hardball.
Bill Clinton Rape Victim Juanita Broaddrick Full Testimony via.
Obama interrupted multiple times at Clinton campaign rally in North Carolina (VIDEO).
FOX CRUCIFIES Donna Brazile & Hillary Clinton On Collusion!! NO DENYING IT!#HillaryHatesAmericans #IntellectualTrump ht….
EXCLUSIVE: New Email Leak Reveals Clinton Campaign’s Cozy Press Relationship |.
Bill Clinton Mocks West Virginia Voters “They Only Watch Fox News”.
Did Clinton break classification laws or did she mislead over Bin Laden revelation? #NSA.
James Comey and Loretta Lynch Should Be Impeached for Whitewashing Clinton’s Crimes - via.
‘Hey, listen, we cannot vote for Hillary Clinton because women are not to have authority over men’?--Dave Daubenmir….
Rudy Giuliani's Daughter Caroline Will Vote for Hillary Clinton via.
Clinton with sex slave.
WikiLeaks: Clinton plans gun control by “executive order”  via.
