#Ambassades Physics Gender Gap! Marie Curie was the 1st female Physics Nobel….
congrats to this woman that won a nobel prize for not writing literature/being a woman.
Physics Nobel Awarded for Breakthroughs in Exotic States of Matter #science.
370 economists (including 8 Nobel laureates) urge voters not to vote for Trump.
starting off seminar on this year's Nobel Prize in Physics. Next up will be . http….
#BobDylan says he will accept #NobelPrize prize for #literature.
#LSEColombia is trending! Watch our live webcast w 2016 Nobel Prize winner now.
Via Economists & 8 Nobel Prize Winners Warn: Trump 'Promotes Magical Thinking And Conspiracy Theories'.
Kenyan carries on work by Nobel Prize-winning mom.
Bob Dylan Speaks, at Last, on His Nobel.
Nobel Prize Winning Author Wole Soyinka says he will tear up his green card if Trump wins | Books | The Guardian.
Desmond Tutu is archbishop emeritus of Cape Town and a Nobel Peace laureate #AssistedDying.
What an amazing man he is !! #Legend #Peace #Nobel.
I wish people would stop acting like they should get a nobel peace prize for it strippers be swearing they cured ca….
In letter, 370 economists among them 8 Nobel Prize winners say GOP nominee misleads public about jobs and growth,....
Aung San Suu Kyi becomes 1st Nobel Peace Laureate to be condemned by her fellow laureates:.
After his recent Nobel Prize win,  Bob Dylan will play a sold out concert at DPAC this Friday:….
Nobel Prize Winner, Prof Sir Fraser Stoddart awarded 2016 Haworth Memorial Medal.
28% of GOP early voters in FL plus 370 Economist including 8 Nobel Prize winners know a conman when they see one.  htt….
This statement by the Whitehouse on #Yemen is straight out of some Orwellian nightmare. That and his Nobel Peace Pr….
I spy w/ Administrator Charles Bolden & Nobel Laureate ('06 Physics) Dr. John C. Mather, Project Scientist….
Toriko Manga Helped Raise Awareness of 'Autophagy' Before Nobel Prize #japan #manga #autophagy.
Nobel Prize has stopped knock, knock, knocking on Bob Dylan's door.
Willard F Libby (Nobel Prize Chemistry 1960) Typed Signed Letter UCLA July 1976.
Wole Soyinka (Nobel Literature Laureate 1986), from 'Mandela's Earth' (1989), apt for this time in South Africa. 📖.
PLEASE sign and share this!!! Rats totally deserve this Nobel Prize!! #labrats #science #help #NobelPrize.
I've met them, but none of them have produced Presidents or Nobel Peace prize winners or noted research. When they….
Trump: "Nobel Prize is for Losers, ok!? I could've had one 3 years in a row but I declined because there wasn't eno….
Trump: "Nobel Prize is for Losers, ok!? I could've had one 3 years in a row but I declined because there wasn't enough mone….
Let's nominate this poet laureate 4 a Nobel Pri….
Let's nominate this poet laureate 4 a Nobel Prize... just….
Nobel Prize-winning scientist Dr Ivar Giaever says Obama is "dead wrong" on "Global.
Obama's peace prize was simply a really bad decision.
SO THAT'S WHY they gave him he Nobel Prize right off the bat. They'd NEVER get away with it now!!!.
#Interest Toriko #Manga Helped Raise Awareness of 'Autophagy' Before Nobel Prize.
Died on 2 Nov.1950: G. Bernard Shaw, Irish comic dramatist, literary critic, and socialist propagandist/nobel prize. http….
you're a joke "play this out." Nobel Peace Prize should be stripped. You don't deserve it..
Facts, shawty be rea give me a nobel peace prize lol, but u gah remember its two type of niggas in this world, mama….
IDEAS is honoured to co-host event at LSE with 2016 Nobel Peace Prize Winner Colombian President Juan Manuel Santos:.
Facts, shawty be rea give me a nobel peace prize lol, but u gah remember its two type of niggas in this world, mama taught….
Steve Mirsky - Nobel in Physics for Secrets of Exotic Matter #VoiceofMaui #nowplaying.
Steve Mirsky - Nobel in Chemistry for Molecular Machines #VoiceofMaui #nowplaying.
19 #Nobel Laureates in #Economics endorse #Hillary #Clinton.
New post (Nobel Physics Prize awared to three for Topology work) has been published on.
This is a Nobel Prize contender right here. 👏👏 📷: Jane Espenson/Twitter #science #physics ….
2016 Nobel Prize Laureates.pdf uploaded by (Wiley Chemistry).
Samuel Beckett's Guide to Particles and Anti-Particles by is a fun primer on this year's physics Nobel.
