At least 33 dead, 110 injured in #Quetta Police Training College attack claimed by #ISIS but #DovalModiStrike trend….
At least 33 dead, 110 injured in #Quetta Police Training College attack claimed by #ISIS but #DovalModiStrike trends o….
Rojava and Syria news: ISIS militants behind Kirkuk attack arrested, ringleader killed.
ISIS militants behind Kirkuk attack arrested, ringleader killed.
ISIS militants behind Kirkuk attack arrested, ringleader killed #MiddleEastWorld #Daesh.
ISIS kill at least 33 police cadets in Quetta terror attack: AT least 33 cadets are dead after ISIS gunmen in....
Kurdish forces begin advance on villages east of Mosul as Iraqi attack gets under way..
and State Dept were actively arming Islamic jihadists, which includes ISIS in.
At least one Iranian killed in surprise ISIS attack on Kirkuk last week was from the IRGC. Qassem Qavidel was buried in Gilan….
ISIS gangs attack Shengal from five sides.
#Ezidi #Peshmerga repelled a fierce ISIS attack in #Shingal destroyed seven explosives-laden vehicles.
map in.
UPDATE: 35 killed, 65 injured in attack on police training center in Quetta, Pakistan. ISIS claimed responsibility.
Drone films Iraqi army piling up forces near #Mosul before attack on ISIS (VIDEO).
Syrian refugee in Germany with 4 wives, 22 kids sparks social media fuss over welfare.
RT_com: UPDATE: 35 killed, 65 injured in attack on police training center in Quetta, Pakistan. ISIS claimed respon….
UPDATE: 35 killed, 65 injured in attack on police training center in Quetta, Pakistan. ISIS claimed responsibility….
50 Peshmerga militants killed in #ISIS massive attack on Sinjar. Attack involved firing 500 mortar rounds & rockets and 1….
Despite what you FEEL trump you aren't Commander in Chief material. Right now, in Mosul, ISIS is being forced....
ISIS Burns 6 Men Alive in Bakery, Uses Dough Mixer to Kill 250 Children.
ISLAMIC State CRUSH CHRISTIAN CHILDREN IN DOUGH KNEADING.
ISIS Executes 284 Men and Boys in Mosul.
In 2014, I turned my factory in Aleppo who was occupied by ISIS into a free secular school for 1500 kids! Our way in figh….
#Egypt: 1) #ISIS photo report showing destruction following EAF airstrikes in #Sinai.
Hey Donald Trump: stop insulting the U.S. soldiers fighting against ISIS in Mosul via.
Randy Moss will score a td, kick the PAT, paint your back porch, end world hunger and defeat ISIS all in 14 seconds.
(Huffington Post):#Yazidis Fleeing #ISIS To Arrive In Canada Within 120 Days: McCallum :...
