Trump: ISIS will "take over this country" if Hilary wins....
Never forget trump was part of WWE😂 #debate.
Trump: BOMBS OVER BAGHDAD..
~Trump's still….
NEW #SassyTrump: Tweety Trump All words #TrumpTapes #debate.
Trump: "This country can not take another 4 years of Obama" #debate.
Hmm.Two faced policies much?? What a JOKE! Wonder what his blood money was worth? #Trump….
Trump campaign will be rolling out new sex abuse victims of Bill and Hillary..
Russia threatens US  voters as Putin ally tells Americans: vote Trump or face nuclear war via.
Trump 30.6.
And yet another woman Trump groped/assaulted.....
Two more women describe Trump behavior that resembles his bragging about sexual assault.
Black democrats getting mad over "Blacks for Trump" signs....
Trump tortured and raped a 13 year old girl FOUR TIMES.
"you're a disgusting human being," trump told me when i asked about claims that he touched women.
Aaaaand another woman (she posted on Facebook with her experience of Trump at a beauty.
He say if Donald Trump win, we gotta start reading terms & conditions!!!! 😭💀.
Trump Election Would Be ‘Dangerous’, Warns UN Rights Chief In Extraordinary Intervention via.
In 1992 footage, Donald Trump looks at a group of 10 year old girls, and says, I'll be dating them in 10 years..
EXCLUSIVE: Woman says Trump groped her in Palm.
Trump campaign Virginia chair David Bossie seem sabotaging ht….
Trump "began shouting" when NYT's Megan Twohey questioned him. "You are a disgusting human being," he said http….
Pressed by CNN's Jerry Falwell Jr. says he would vote for Trump even if he has a record of sexual assault. ht….
WHAT A COINCIDENCE! These 2 SUDDENLY appear JUST as VERY DAMAGING WikiLeaks come out LOL! Wonder HOW much Never Trump & Brooklyn….
White woman holds "Blacks 4 #Trump" sign at Florida rally.
Unshackled Trump goes on offensive in Florida.
On-Duty Texas Police Officers Wore Pro-Trump Hats. That's A Problem..
I heard about some Boca folks who normally ID as Dems, flat out told people they are voting Trump. That's big if yo….
Palm Beach Post Exclusive: Local woman says Trump groped her.
This video mash of Donald Trump and his "good ol' days" makes its point extremely well #auspol.
Another woman accusing Trump of groping her. Palm Beach Post exclusive: Local woman says Trump groped.
Sick, sick, sick: Trump eyed 10-yr-old girls & speculated which ones he'd be dating in 10 years.
Next, Donald Trump kisses a sign that says, "Serious National Security Platform.".
#VOTE  #Trump #TrumpP….
Who is you idol? — Donal Trump💖 Jk.
Miss Washington 2013: "Trump treated us like cattle".
“Mr. Trump has not groped anyone recently.".
ChristiChat: WDFx2EU7: Trump slams media for ignoring 'incredible' WikiLeaks emails via DCE….
Donald Trump is burning bridges faster than Chris Christie can shut them http….
America will WIN again with Trump! Get your Official Campaign Yard Sign now..
Is this NEW? Mindy McGillivray says #Trump groped her in Palm.
VIDEO : Trump Arrives at Florida Airport and Finds a MASSIVE CROWD CHEERING FOR HIM!.
TRUMP CAMPAIGN STATEMENT.
