#OITNB cast says "f— you" with anti-Trump t-shirts.
Trump in 1994: "I tell friends who treat their wives magnificently, get treated like crap in return, 'Be rougher'".
Latest woman who says Trump sexually assaulted her -- later asked him for a job. Who does that?.
"Trump defended from groping allegations by British man...who provided young boys for UK politicians' sex parties" - ht….
Top Ds determined long ago: Best weapon against Trump is his own words. Michelle's speech crystallized whole case:.
Bill Clinton NEA Chair: We wanted citizens compliant, so we made them unaware. Now unaware & non-compliant, so Trump.
Disinformation from Russian govnt ONLY appeared on govnt controled news. Trump recited as fact. Where did he get it? ht….
LIVE: Ex-'Apprentice' contestant Summer Zervos recounts alleged sexual misconduct by Trump. ht….
Why billionaire Tom Barrack believes Trump can fix |.
Trump's teleprompter, like his campaign, comes apart very.
New poll: Trump lead shrinks in Texas, within WFAA).
Former Pageant Contestant Dismisses &#8216;Disgusting Accusation&#8217; Against Trump.
Trump Escalates Attacks on His Accusers, Denigrating Their Looks | Mother Jones #SmartNews.
Lmaoo My President roasting Trump.
Isis is testing exploding drones but don't worry, we found another Trump accuser, age 29 who says he touched her leg in 19….
NBC Caught in MASSIVE Lie About Leaked Trump Audio… Game Changer.
They went after Cain, now Trump..
Woman says Trump reached under her skirt and groped her in early 1990s.
Trump says his teleprompters aren't working. “I like it better without the teleprompters,” then joked about knocking one over h….
Trump can no longer say that he doesn't know any of his accusers. A former APPRENTICE contestant comes forward..
"Celebrity attorney, Hillary delegate accuses Trump".
BEN CARSON DESTROYS Interrupting Anti-Trump MSNBC Host: "Can You Turn Her Microphone Off Please?" [VIDEO].
An uneven U.S. recovery fuels anxiety – and Trump.
Black Female Trump Exec Steps Forward With Bombshell - 'I Can No Longer Remain Silent'.
