Women accuse Trump of sexual assault: Wall to wall media coverage..
Michelle Obama Rips Trump For Rigged Election Claims.
Trump: nobody has more respect for women more than I do.
Donald Trump refuses to say whether he'll accept election results #debatenight.
.KAJ33 says Trump's comments on election results display "unprecedented level of arrogance, despotism, disregard"…….
Full FLOTUS response to Trump's claims of a rigged election—"You do not keep American democracy in suspense.".
President Obama called Trump's election rhetoric "dangerous".
GOP braces for Trump loss, roiled by refusal to accept election results.
Michelle Obama Rips Trump For Rigged Election Claims: 'You Do Not Keep American Democracy In Suspense'.
Obama Trashes Trump: 'No Way To Rig An Election In A Country This Big' via.
On Oct. 3, Trump said he's going to spend "$100 million" on his campaign. He's at a little more than half that - el….
Donald Trump Says He Will Accept Election Outcome "if I Win"..
Reuters: For Trump, challenging an election loss would be tough.
#gop#hillary Republicans are rooting for hostile foreign power to interfere in American election this is unprecedented,treas….
"You can't polish this turd": on Trump possibly not accepting election... by #Lind….
Access Classic: Donald Trump's Election Day Disaster – A Look Back (2004) via.
Bush v. Gore was called a STOLEN election by same people criticizing Trump's comments. They are total shills, no principles.….
Major GOP Donors Are Asking Trump for Their Money Back.
says Trump's comments on election results display "unprecedented level of arrogance, despotism, disregard".
Michelle Obama Rips Trump For Rigged Election Claims: 'You Do Not Keep American....
Trump’s neo-Nazi “alt-right” supporters are running with his rigged election claims, suggest a violent race war:.
"I will totally accept the results of this great & historic presidential election - if I win." #FoxNews2016….
rips Trump: “You do not keep American democracy in suspense".
Why #Trump doesn't trust Election-Voter Fraud EXPOSED - 18 Million Invalid Registrations & Millions of #DeadVoters htt….
BREAKING: Obama To Declare MARTIAL LAW If Trump Wins Election, Here's What We Know....
"There’s no way to rig an election in a country this big," says of Trump charge. "This is just about him worried he….
#USpoli #Racism: Trump voters’ concerns seriously means listening to what they’re actually saying via.
Lincoln, Washington, Roosevelt, Jefferson, Truman, Eisenhower…#Trump #Clinton Come on America…what are you doing?.
Haha!And Obama called out Trump 4 "blaming" others 4 rigged election;Obama the ultimate "blame-game" w/ Republicans.Own your….
Dozens of retired military brass decry Trump, citing attitude toward women  via.
BREAKING! Trump makes SHOCKING unexpected Election Announcement! Crowd Goes WILD!.
Millions of Trump loyalists will not accept a Clinton presidency—ergo, a revolution..
Just posted: GOP braces for Trump loss, roiled by refusal to accept election results. Today’s news w/.
Trump mocks critics: I'll accept election results - if I win -.
See Highlights of Michelle Obama's AZ Speech Against #Trump via.
Just Like Melania Trump, Twitter Blames Recently-Fired Billy Bush For Everything.
Trump again in 2020 then Ivanka in 2024.  It's kind of obvious..
Chris Wallace: ‘I’m Beginning to Believe’ Trump ‘Could Be Elected President' - Breitbart.
"We have some bad ombres out there." -Trump.
POLLS: Rasmussen, LA Times, Investor Business Daily…..TRUMP AHEAD!.
Trump: "Hey look at this one, we haven’t seen her before. Look at those legs.”.
We're gonna need a bigger People love Trump. #MAGA #Thursdaymotivation #TrumpBookReports #Deba….
Spotify streams of Janet Jackson's "Nasty" spiked 250% after Trump called Clinton "such a nasty woman" ht….
Trump wrongly says charges of groping/kissing debunked via.
Trump Train riders are starting to say they never rode. Can't let that happen. Good work.
#Trump walks away from interviewer asking him about his racist & sexist comments..
Military experts say Trump “doesn’t know a damn thing about military strategy”.
I liked a video Morning Joe epic rant on liberal hypocrisy regarding Trump election qualms.
O’Keefe: Mainstream Media Losing Power to Stop Trump -.
WHAT A NICE SURPRISE: Is this why it was so easy for Bernie to accept  the result of a rigged election?.
RT🚨Media🚨Won't Show Black Trump Never Aired Him! #BlackOut #KellyFile.
WATCH: Prof. appeared on to discuss Trump's claims of voter fraud..
WOMEN'S EMOTIONS PLAYED BY CORRUPT DEMOCRATS SO TRUMP FALSELY SEEN AS A "GROPER", NOT PROTECTOR OF FAMILIES,JOBS, SECURITY,….
Trump cuts off interview after reporter asks him about being labeled a ‘racist'.
Trump, defending Putin: “It’s never been proven that he’s killed anybody”.
